Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Sakuragi Hanamichi, Haruko'nun önerisiyle Shohoku basketbol takımına katıldı ve ilk maçı...
...Ryonan ile bir hazırlık maçı.
Şu ana kadar Ryonan, Shohoku'ya karşı üstünlüğünü koruyabildi.
Ryonan'ın kızgın ateşi Sendoh'u durdurmak için...
Shohoku'nun Koç Anzai bir strateji geliştirdi, o da...
...Rukawa ve Sakuragi'nin Sendoh'u çift marke etmesiydi.
Bir dakika kaldı!
Faydası yok! Hiç zamanımız kalmadı!
Sorun değil.
Ama 4 sayı fark var, abla.
Kime "abla" diyorsun?
Uh... Bir dakika kaldı ve 4 sayı öndeler... uh... uh...
30 saniyeden kısa sürede şut atmaları gerekecek... uh...
Ne? 30 saniyeden az mı?
30 saniye kuralı yüzünden.
Topa sahip olan takımın 30 saniye içinde şut atması gerektiği anlamına geliyor.
Uh... Yani demek ki...
Hâlâ şansımız var.
Eğer bir top atabilirsek, beraberliği yakalama şansımız olacak.
Olamaz! Şimdi sadece 50 saniye kaldı!
Bir şey yap!
Dur onu! Rukawa! Sakuragi! Lütfen!
Onları geçti!
Hadi, Sendoh.
Kahretsin!
Sendoh, şut at!
Aklından bile geçirme!
Sendoh-san bloklandı...
İnanılmaz... o kadar yükseğe zıpladığı halde bloklandı...
İnanılmaz! O inanılmaz!
İnanamıyorum! Şu acemi Hanamichi bize yeteneğini gösterdi!
O basit kafalı...
...sürekli kadınlar tarafından reddedilen...
...inanılmaz!
Harika, harika, Sakuragi-kun!
Anladım!
Gördün mü? Tanrı vergisi yeteneklerimle kesin kazanacağım, Sendoh!
Çok safsın.
Driblingini biraz daha çalışman lazım.
4 sayı.
Bu kötü... topu çalacak...
Arkanda! Pas! Pas!
Ona!
Sayı oldu! 3'lük! Artık sadece 1 sayı fark var!
Rukawa! Rukawa! Ru...ka...wa!
Güzel atış, Rukawa!
Kahretsin... topu Rukawa'ya attım... Ben ne yapıyorum ki... Ben...
Güzel asist, Hanamichi!
Çok zaman kalmadı, sadece 40 saniye!
Panik yapma. Top çalmayı dene!
Tamam!
Kırmızı takım, numara 6.
Yazık oldu...
Güzel kesme, Yasuda-san!
Bu topu alıp sayı yaparsak, geri döneriz!
Geri dönüş! Artık sadece 1 sayı fark var.
Rukawa'nın o 3'lüğü tam zamanında geldi!
Geri dönüş!
Aynen, Ryonan'a karşı...
Kazanmalıyız!
Biraz daha. Hadi bakalım!
Evet!
Sadece 30 saniye kaldı! Önce savunma!
Sakin olun ve rahat davranın...
Bu topla zamanı uzatabiliriz.
Aynen öyle, Uekusa.
Şu an hala öndeyiz, zamanı lehimize kullanabiliriz.
Böyle kritik bir anda nasıl bu kadar sakin olabiliyor!?
Biraz heyecanlı ol!
Ryonan'ın ne muhteşem bir başlangıç gardı var. Kahretsin...
Kahretsin!
25 saniye kaldı!
Hiç zaman kalmadı!
Dur onları!
Hadi, Uozumi!
Seni korkak.
Doğru, işe yaramayacak şeyler deneme, sadece bu 30 saniyeyi tüket.
Hiç zaman kalmadı! Topu çal! Savunmaya dikkat et!
Bu topu alamazsak kaybedeceğiz! Ne olursa olsun alın!
Hadi gidelim!
Ne kadar zaman kaldı?
15 saniye daha.
Güzel.
Kazandık.
Rukawa!
Beni geçemezsin!
Bir müttefik!
Güzel asist, Rukawa!
Sakuragi!
Aptalca bir şey yapma!
Slam...
Sakuragi-kun!
Selam çocuklar! Sonunda Hanamichi sahne alacak. Hadi ona destek olalım!
Eğer topu bir elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
Sakuragi-kun!
Dizlerini gevşet, tüm gücünle zıpla ve gerçekten yükseğe sıçra...
...ve sonra topu potaya at.
Dizlerimi gevşet, yükseğe zıpla ve at?
At onu.
Sakuragi-kun...
Ben bir dahiyim sonuçta.
Sakuragi!
Bundan sonra bana zafer tanrısı diyebilirsiniz.
Şu salak.
Daha bitmedi!
Pas!
Süre doldu!
Tamam! Kazandık!
Aman Tanrım... Midem yine ağrımaya başlıyor...
Kazandık! Kazandık! Bu harika!
Bitti mi... Bitti mi?
Pas.
Sakuragi.
Sıraya geçin.
Bir dakika bekleyin!
Sakuragi-kun...
Pas!
Hatırladığım kadarıyla hala 5 saniye var! Pas!
Sakuragi...
Paaa!!
Bitti.
Kaybettik.
Pas!
Sakuragi, acıdığını biliyorum ama boşuna.
Kaybettik.
PAS!
Sakuragi!
Harika iş çıkardın.
Sıraya geç, Sakuragi.
Çok teşekkür ederiz, Koç Taoka.
Akagi-kun, bir yıl içinde basketbol takımın değişti. Çok daha güçlü hale geldi.
Ve...
Hayır...
Inter-high'da görüşürüz.
Evet efendim!
Akagi.
Inter-high'da oynadığımızda, ben kazanacağım. Bunu unutma.
Fazla kendini beğenme.
Sakuragi.
Beni yenmek istiyorsan, o zaman deli gibi antrenman yapmalısın.
Sendoh.
Ben de deli gibi antrenman yapacağım!
Bir gün Sendoh-san gibi olacağım.
O zaman, gidelim mi?
Koç Anzai, çok teşekkür ederiz.
"10 numara biraz daha pratik yaparsa mükemmel bir oyuncu olacak"...
Taoka bunu Akagi'ye demek istemişti ama söyleyemedi.
Çünkü bir gün kendi takımını yenebileceklerini anlıyor.
Shohoku'nun bizi yakalamaması için yarın daha sıkı çalışacağız.
Bunu kaydetmem lazım.
Kahretsin...
Hepsi daha önce oynatmaman yüzünden oldu.
Eğer baştan oynasaydım, bu hiç yaşanmazdı.
Kes şunu.
Sakuragi-kun, endişelenme.
Bundan sonra... bundan sonra...
Sendoh-san, bu da...!?
O salak gücü.
İnanılmaz.
Lanet olası Sendoh... Bir dahaki sefere seni kesin yeneceğim!
Şu herif ya...
Bir dahaki sefere kazanacağız.
Shohoku kaybetti.
Ama Sakuragi için bu maç her şeyin başlangıcıydı.
Rukawa da Sendoh gibi geçmesi gereken birinin olduğunu anladı.
Ve yaklaşan lise şampiyonasında, Shohoku'nun beşi bu yenilgiyi hatırlayacak.
Ve yeni bir azimle yanacaklar.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...karşılaştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda sen olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu etmiş gibi göründüğü için...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda da kendimi geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Yalnız başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama rüyası olmayan kız!